Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: PGN filename : Select the PGN filename to store the engine tournament games.
zh: PGN 文件名：选择 PGN 文件名来存储引擎锦标赛游戏。

source: If no filename is input, EngineTour.pgn will be used
zh: 如果没有输入文件名，则将使用 EngineTour.pgn

source: Select engines : Choose the engines to play in the tournament.
zh: 选择引擎：选择参加比赛的引擎。

source: Engines are displayed in a list box.
zh: 引擎显示在列表框中。

source: Opening book : Select which opening book that you want to use for the tournament.
zh: 开局簿：选择您想要在比赛中使用的开局簿。

source: Engine : Open the engine dialog box.
zh: 引擎：打开引擎对话框。

source: Tournament type : Select the type of tournament to play.
zh: 锦标赛类型：选择要参加的锦标赛类型。

source: Number of rounds : Specify how many rounds should be played in the tournament.
zh: 回合数：指定锦标赛应进行多少回合。

source: Knockout repeat no. : Specify how many times a knockout game should be replayed
zh: 淘汰赛重赛次数：指定淘汰赛应重赛的次数

source: before time control is reduced to 1 minute blitz.
zh: 在时间控制减少到 1 分钟快攻之前。

source: Opening book : Select the opening book to use for the tournament.
zh: 开局簿：选择比赛使用的开局簿。

source: Save tournament : Save the current touranement settings to a file.
zh: 保存锦标赛：将当前锦标赛设置保存到文件中。

source: Load tournament : Load the tournament settings from a file.
zh: 加载锦标赛：从文件加载锦标赛设置。

source: Start the tournament : Starts the tournament with the current settings.
zh: 开始锦标赛：使用当前设置开始锦标赛。

source: Engine tournament help
zh: 引擎锦标赛帮助

source: Tournament types
zh: 锦标赛类型

source: epm file help
zh: epm 文件帮助

source: Various types of engine tournament formats are available.
zh: 有多种类型的引擎锦标赛格式可供选择。

source: Single round robin : each engine plays all of the other engines once.
zh: 单循环：每个引擎与所有其他引擎比赛一次。

source: Double round robin : each engine plays all of the other engines twice,
zh: 双循环赛：每个引擎与其他引擎比赛两次，

source: once with white and once with black.
zh: 一次是白色，一次是黑色。

source: Swiss system : a fixed number of rounds are played, with an engine
zh: 瑞士制：使用引擎进行固定轮数的比赛

source: being matched against an opponent with a similar score.
zh: 与得分相近的对手进行匹配。

source: Knockout (seeded) : a knockout competition with seeded pairings.
zh: 淘汰赛（种子）：采用种子配对的淘汰赛。

source: i.e. with 8 engines, seed 1 plays seed 8,
zh: 即有 8 个引擎，种子 1 对战种子 8，

source: 2 plays 7, 3 plays 6, 4 plays 5
zh: 2 玩 7，3 玩 6，4 玩 5

source: Knockout (random) ; as above, but pairings are random.
zh: 淘汰赛（随机）；如上所述，但配对是随机的。

source: Credits -
zh: 致谢 -

source: Thanks to Mr Chris Okasaki for his round robin algorithm.
zh: 感谢 Chris Okasaki 先生的循环算法。

source: This can be found on the following website :- okasaki.blogspot.com
zh: 可以在以下网站上找到：okasaki.blogspot.com

source: I have added a slight refinement, to further even out white and black starts.
zh: 我做了一些改进，以进一步均衡白色和黑色的星星。

source: Details can be found in the file RoundRobin.txt which is part of the original download.
zh: 详细信息可以在原始下载内容中的 RoundRobin.txt 文件中找到。

source: Thanks to Mr Jonathan Tan for his Swiss system algorithm.
zh: 感谢 Jonathan Tan 先生的瑞士系统算法。

source: This can be found on the following website :-
zh: 您可在以下网站找到：-

source: Also thanks to Mr Anthony Rabine for the idea used in his Swiss system program Tanca.
zh: 还要感谢 Anthony Rabine 先生在其瑞士系统程序 Tanca 中提出的想法。

source: This can be found in the file Tournament.cpp, which is contained in a source code zip file
zh: 这可以在文件 Tournament.cpp 中找到，该文件包含在源代码 zip 文件中

source: and can be downloaded from the following address :-
zh: 可以从以下地址下载：-

source: Details of my implementation can be found in the file SwissSystem.txt
zh: 我的实施细节可以在 SwissSystem.txt 文件中找到

source: which is part of the original download.
zh: 这是原始下载的一部分。

source: Notes on tournament types
zh: 锦标赛类型说明

source: Select engines
zh: 选择引擎

source: Only engine parameter files (*.epm)
zh: 仅发动机参数文件 (*.epm)

source: can be used in engine tournaments.
zh: 可用于引擎锦标赛。

source: So the file that you selected
zh: 因此您选择的文件

source: without this extension was not added.
zh: 如果没有此扩展则不会添加。

source: For a detailed explanation of *.epm files,
zh: 有关 *.epm 文件的详细说明，

source: click on the < epm file help > button.
zh: 单击< epm 文件帮助>按钮。

source: In order to do this, you must first make a *.epm file for your selected engine.
zh: 为了做到这一点，您必须首先为您选择的引擎创建一个 *.epm 文件。

source: This is like the < Create UCI engine > process that you see in many chess programs.
zh: 这就像您在许多国际象棋程序中看到的<创建 UCI 引擎>过程。

source: In order to do this, first open the Engine.. dialog box.
zh: 为了做到这一点，首先打开引擎...对话框。

source: This can be done from the Main menu, or from the Engine Tournament.. dialog box.
zh: 这可以从主菜单或引擎锦标赛..对话框中完成。

source: Select the *.exe file for the desired engine as normal, and then click on the Browse..
zh: 像平常一样选择所需引擎的 *.exe 文件，然后单击浏览..

source: button next to Save Engine.. at the bottom of the box.
zh: 位于框底部的“保存引擎”旁边的按钮。

source: You will then get a file dialog box showing the stem of the engine name
zh: 然后你将看到一个文件对话框，其中显示引擎名称的词干

source: with the line below saying < Save as type : .epm files(*.epm) >
zh: 下面这行写着 < 保存类型：.epm 文件 (*.epm) >

source: Press Save to accept the name offered, or edit it as you wish.
zh: 按“保存”接受提供的名称，或根据需要进行编辑。

source: Then the *.epm file will be stored on disk alongside the *.exe file.
zh: 然后 *.epm 文件将与 *.exe 文件一起存储在磁盘上。

source: Repeat this process for all of the engines that you want to use in tournaments.
zh: 对您想要在锦标赛中使用的所有引擎重复此过程。

source: The *.epm files are kept on disk, so you only have to do this once.
zh: *.epm 文件保存在磁盘上，因此您只需执行一次此操作。

source: Once you have made the *.epm files, they will be offered to you
zh: 一旦您制作了 *.epm 文件，它们将提供给您

source: when you press Select Engines.. in the tournament dialog box.
zh: 当您在锦标赛对话框中按下“选择引擎...”时。

source: For convenience, you can put them all in the same directory,
zh: 为了方便起见，你可以将它们都放在同一个目录中，

source: then several can be loaded at once for an engine tournament.
zh: 然后可以一次加载多个以参加引擎锦标赛。

source: If you want, you can have several *.epm files for each engine
zh: 如果需要，您可以为每个引擎设置多个 *.epm 文件

source: each with different parameters. Simply set the parameters that you want
zh: 每个都有不同的参数。只需设置您想要的参数

source: and save the *.epm file with a slightly different name.
zh: 并以略有不同的名称保存 *.epm 文件。

source: This is the reason for the two different file extensions.
zh: 这就是两个文件扩展名不同的原因。

source: So if you wanted to play an engine match with specific parameters for the engines,
zh: 所以如果你想要参加一场针对引擎有特定参数的引擎比赛，

source: in the Engine Match.. dialog box, when you click on Select Engine..
zh: 在引擎匹配...对话框中，当您单击选择引擎...时

source: then click the Browse.. button next to Load Engine..
zh: 然后单击“加载引擎”旁边的“浏览...”按钮。

source: and select the *.epm parameter file that you want for that engine.
zh: 并选择该引擎所需的 *.epm 参数文件。

source: Help on engine parameter files *.epm
zh: 发动机参数文件 *.epm 的帮助

source: Cannot open engine tournament save file
zh: 无法打开引擎锦标赛保存文件

source: Engine tournament options saved to file :-
zh: 引擎锦标赛选项已保存至文件：-

source: Engine tournament options not saved
zh: 引擎锦标赛选项未保存

source: Cannot open engine tournament file
zh: 无法打开引擎锦标赛文件

source: Engine tournament options loaded
zh: 引擎锦标赛选项已加载

source: Old style engine tournament options loaded
zh: 已加载旧式引擎锦标赛选项

source: File read error - Engine tournament options not loaded
zh: 文件读取错误 - 引擎锦标赛选项未加载

source: The cross table displays the tournament history in a grid
zh: 交叉表以网格形式显示锦标赛历史记录

source: for the round-robin and Swiss system formats.
zh: 采用循环赛制和瑞士制赛制。

source: For single round-robin, double round-robin with one game played
zh: 单循环赛、双循环赛各进行一场比赛

source: and Swiss system, the result is given as follows :-
zh: 和瑞士系统，结果如下：

source: The W or B indicates white or black
zh: W 或 B 表示白色或黑色

source: and the 1, 0 or d indicates a win, loss or draw.
zh: 1、0 或 d 表示赢、输或平局。

source: This output is viewed from the row engine point of view.
zh: 此输出是从行引擎的角度来看的。

source: For double round-robin, when both games have been played,
zh: 对于双循环赛，当两场比赛都已进行时，

source: the result is given as follows :-
zh: 结果如下：-

source: 1 0 1 d 0 1 etc.
zh: 1 0 1 d 0 1 等等。

source: The first character is for the row engine playing white,
zh: 第一个字符是用于排引擎播放白色的，

source: the second character for playing black.
zh: 扮演黑棋的第二个角色。

source: Engines names are shortened versions of the full engine names.
zh: 发动机名称是完整发动机名称的缩写版本。

source: The names are shortened at the first character that is not a letter or number.
zh: 名称在第一个非字母或数字的字符处缩短。

source: If a shortened name matches a previous name,
zh: 如果缩写名称与以前的名称相匹配，

source: the names are progressively lengthened until they no longer match.
zh: 名字逐渐变长，直到不再匹配。

source: Tournament cross table help
zh: 锦标赛跨表帮助

source: There will not be enough room for the evaluation bar
zh: 评估栏空间不足

source: Evaluation bar error
zh: 评价条错误

source: There is not be enough room for the evaluation bar score display
zh: 评估栏分数显示空间不足

source: There is not enough room for the evaluation bar score display
zh: 评估栏分数显示空间不足

source: Please select the evaluation bar options :-
zh: 请选择评估栏选项:-

source: Display evaluation bar
zh: 显示评价栏

source: on left
zh: 在左边

source: on right
zh: 在右边

source: Show score
zh: 显示分数

source: in middle
zh: 在中间

source: on top/bottom
zh: 顶部/底部

source: Score font size
zh: 分数字体大小

source: Scaling factor
zh: 缩放因子

source: Distance from board
zh: 与板的距离

source: Annotation score
zh: 注释分数

source: Material score
zh: 材质分数

source: Toggle evaluation bar display
zh: 切换评估栏显示

source: Display evaluation bar on the left of the board
zh: 在棋盘左侧显示评价栏

source: Display evaluation bar on the right of the board
zh: 在棋盘右侧显示评价栏

source: Display the position score with the evaluation bar
zh: 用评估条显示位置得分

source: Input the scaling factor for the evaluation bar,
zh: 输入评估栏的缩放因子，

source: half to three times normal size (0.5 - 3.0)
zh: 正常大小的一半至三倍 (0.5 - 3.0)

source: Input the distance in pixels between the evaluation bar
zh: 输入评估栏之间的像素距离

source: and the edge of the board
zh: 以及板的边缘

source: Check this box to display a material only
zh: 选中此框仅显示材料

source: evaluation when the engine is not active
zh: 引擎未启动时的评估

source: Check this box to display evaluations from
zh: 勾选此框可显示来自

source: an annotated game when the engine is not active
zh: 当引擎未激活时带注释的游戏

source: Display score in the middle of the bar
zh: 在栏中间显示分数

source: Display score on the top/bottom of the bar
zh: 在栏的顶部/底部显示分数

source: Input the font size for the score display
zh: 输入乐谱显示的字体大小

source: The evaluation bar is a graphical representation
zh: 评估条是图形表示

source: of the current state of the game.
zh: 游戏的当前状态。

source: This dialog box allows you to select options for how it is displayed.
zh: 该对话框允许您选择其显示方式的选项。

source: Display evaluation bar : Whether to display the evaluation bar.
zh: 显示评价栏：是否显示评价栏。

source: On left : Display the bar on the left of the chessboard.
zh: 在左边 ：显示棋盘左边的栏。

source: On right : Display the bar on the right of the chessboard.
zh: 在右侧 ：显示棋盘右侧的栏。

source: Show value : Show position evaluation value on the bar
zh: 显示价值：在栏上显示位置评估值

source: In middle : Display the number in the middle of the bar.
zh: 中间 ：显示栏中间的数字。

source: On top/bottom : Display number on the top/bottom of the bar.
zh: 在顶部/底部：在栏的顶部/底部显示数字。

source: Scale factor : Enter the scaling factor for evaluation bar display.
zh: 比例因子：输入评估条显示的比例因子。

source: The range is from half to three times normal size (0.5 - 3.0)
zh: 范围是正常大小的一半到三倍（0.5 - 3.0）

source: Distance from board : Enter the distance between the evaluation bar
zh: 距离板：输入评估条之间的距离

source: and the edge of the board.
zh: 以及板的边缘。

source: Annotation score : Check this box to display evaluations from
zh: 注释分数：选中此框可显示来自

source: an annotated game when the engine is not active.
zh: 当引擎不活跃时带注释的游戏。

source: Material score : Check this box to display a material only evaluation
zh: 材料评分：选中此框可显示仅材料评估

source: when the engine is not active.
zh: 当引擎不活跃时。

source: For the display of evaluation bar scores, engine values have the highest
zh: 对于评估条分数的显示，引擎值最高

source: precedence, followed by annotation values and lastly material values.
zh: 优先级，其次是注释值，最后是材料值。

source: A mouse click on the evaluation bar will reset it to zero.
zh: 用鼠标单击评估栏将使其重置为零。

source: Evaluation bar display options
zh: 评估栏显示选项

source: Move :
zh: 移动 ：

source: Eval :
zh: 评估：

source: Time :
zh: 时间 ：

source: Depth :
zh: 深度 ：

source: Stop build
zh: 停止构建

source: Move :
zh: 移动 ：

source: Eval :
zh: 评估：

source: Time :
zh: 时间 ：

source: Depth :
zh: 深度 ：

source: Display eval profile options dialog box
zh: 显示评估配置文件选项对话框

source: Create evaluation profile for current game
zh: 为当前游戏创建评估档案

source: Hold down <Alt> for all database games
zh: 按住 <Alt> 可进入所有数据库游戏

source: Hold down <Ctrl> to clear current profile
zh: 按住 <Ctrl> 清除当前配置文件

source: Stop building eval profile for current game
zh: 停止为当前游戏构建评估配置文件

source: Add eval to notation
zh: 将 eval 添加到符号中

source: Add all evals
zh: 添加所有评估

source: Delte eval from notation
zh: 从符号中删除 eval

source: Delete all evals
zh: 删除所有评估

source: Delete eval profile
zh: 删除评估资料

source: Analyse move..
zh: 分析举动..

source: Ply :
zh: 层数 :

source: There is no eval to add
zh: 没有可添加的评估

source: Evaluation profile message
zh: 评估资料信息

source: ply
zh: 层数

source: There are no evals to add
zh: 没有可添加的评估

source: There is no eval to delete
zh: 没有要删除的评估

source: There are no evals to delete
zh: 没有要删除的评估

source: There is no profile to delete
zh: 没有要删除的个人资料

source: Build profile
zh: 建立个人资料

source: Eval profile build complete for
zh: 评估配置文件构建已完成

source: database games
zh: 数据库游戏

source: Eval profile build complete
zh: 评估配置文件构建完成

source: Building : Game
zh: 建筑：游戏

source: move
zh: 移动

source: Building profile : Move
zh: 建筑概况： 移动

source: Please select the evaluation profile options :-
zh: 请选择评估配置文件选项：-

source: Display evaluation profile
zh: 显示评估配置文件

source: Save evaluation profile
zh: 保存评估资料

source: Max y-axis score
zh: 最大 y 轴分数

source: Graph x-scale %
zh: 图表 x 比例 %

source: Graph y-scale %
zh: 图表 y 尺度 %

source: Graph x-step size
zh: 图形 x 步长

source: Move time (1/10 secs)
zh: 移动时间（1/10秒）

source: Scroll options
zh: 滚动选项

source: Show info box
zh: 显示信息框

source: Show position
zh: 显示位置

source: Eval board size
zh: 评估板尺寸

source: Select background colour
zh: 选择背景颜色

source: Select white bar colour
zh: 选择白色条形颜色

source: Select black bar colour
zh: 选择黑条颜色

source: Check to display evaluation profile panel
zh: 勾选以显示评估配置文件面板

source: Check to save the eval profile
zh: 勾选以保存评估配置文件

source: when the game is saved
zh: 当游戏保存时

source: Enter the maximum y-axis score value
zh: 输入最大 y 轴分数值

source: Enter the x-axis percentage
zh: 输入 x 轴百分比

source: Enter the y-axis percentage
zh: 输入 y 轴百分比

source: Enter the x-axis step size
zh: 输入 x 轴步长

source: Enter the analysis time allowed per move
zh: 输入每步允许的分析时间

source: Check to show the move info box when scrolling
zh: 勾选后滚动时显示移动信息框

source: Check to show the board position when scrolling
zh: 勾选后滚动时显示棋盘位置

source: Enter the size of the eval board
zh: 输入评估板的尺寸

source: Select the eval profile panel background colour
zh: 选择评估配置文件面板背景颜色

source: Set the eval profile background colour to default
zh: 将评估配置文件背景颜色设置为默认值

source: Select the bar colour for white
zh: 选择白色条形颜色

source: Set the white bar colour colour to default
zh: 将白条颜色设置为默认颜色

source: Select the bar colour for black
zh: 选择条形颜色为黑色

source: Set the black bar colour colour to default
zh: 将黑条颜色设置为默认颜色

source: The <Evaluation profile> panel offers a graphical view of the course of the game.
zh: <评估概况>面板提供了游戏进程的图形视图。

source: An eval profile can be built independently,
zh: 可以独立构建评估档案，

source: or as an optional add on when a game is automatically analysed.
zh: 或者作为游戏自动分析时的可选附加功能。

source: You can build an eval profile for a game by clicking on the <Build profile> button.
zh: 您可以通过点击<构建配置文件>按钮来为游戏构建评估配置文件。

source: Once built, you can scroll the profile with the < and > buttons.
zh: 一旦构建完成，您就可以使用 < 和 > 按钮滚动查看配置文件。

source: On their own these buttons will scroll the profile by one move element.
zh: 这些按钮本身将使配置文件滚动一个移动元素。

source: Hold down the <Shift> key to scroll the profile by four elements.
zh: 按住 <Shift> 键可将配置文件滚动四个元素。

source: Hold down the <Ctrl> key to scroll the profile by eight elements.
zh: 按住 <Ctrl> 键可将配置文件滚动八个元素。

source: Hold down the <Alt> key to go to the start or end of the profile.
zh: 按住 <Alt> 键可转到配置文件的开始或结束位置。

source: You can click on an element of the profile to move to the game position.
zh: 您可以点击个人资料的某个元素来移动到游戏位置。

source: Also, if you hover the mouse close to the x-axis, then a pop-up info box
zh: 另外，如果你将鼠标悬停在 x 轴附近，则会弹出一个信息框

source: and game board position can be displayed for each move element.
zh: 并且可以显示每个移动元素的游戏板位置。

source: There are several options for the eval profile :-
zh: 评估配置文件有几个选项：-

source: Display evaluation profile : Check to display the eval profile panel.
zh: 显示评估配置文件：选中以显示评估配置文件面板。

source: Max y-axis score : Enter the maximum score number for the y-axis.
zh: 最大 y 轴分数：输入 y 轴的最大分数。

source: The number selected will be saved with the game.
zh: 所选的数字将与游戏一起保存。

source: If a move evaluation bar is too large for the y-axis,
zh: 如果移动评估条对于 y 轴来说太大，

source: a small black triangle will be placed on top of the bar.
zh: 一个小的黑色三角形将会被放置在栏的顶部。

source: Graph x-scale percent : Enter the percentage length size for the graph. (40 - 80)
zh: 图形 x 比例百分比：输入图形的百分比长度大小。（40 - 80）

source: Graph y-scale percent : Enter the percentage height size for the graph. (50 - 90)
zh: 图形 y 尺度百分比：输入图形的百分比高度大小。（50 - 90）

source: Graph x-step size : Enter the size in pixels for each move element. (6 - 20)
zh: 图形 x 步长：输入每个移动元素的像素大小。（6 - 20）

source: Save evaluation profile : Check to save the profile to a file,
zh: 保存评估配置文件：选中可将配置文件保存到文件，

source: when the game is saved.
zh: 当游戏被保存时。

source: Move time (1/10 secs) : Enter the time in tenths of a second
zh: 移动时间（1/10 秒）：输入十分之一秒的时间

source: to spend analysing each move when creating a profile.
zh: 在创建个人资料时花时间分析每个动作。

source: With my computer, using the Stockfish 17 engine, I found that the minimum
zh: 在我的电脑上使用 Stockfish 17 引擎，我发现最低

source: time needed to get a bar for each move was 17 tenths, 1.7 seconds.
zh: 每一步得到一个条形所需的时间为十分之十七，即 1.7 秒。

source: Scroll options -
zh: 滚动选项 -

source: Show info box - Check to show the move details info box when scrolling.
zh: 显示信息框 - 选中后滚动时显示移动详细信息框。

source: Show position - Check the show the current board position when scrolling.
zh: 显示位置 - 检查滚动时显示当前板的位置。

source: Eval board size - Enter the size in pixels of the scrolling eval game board.
zh: 评估板尺寸- 输入滚动评估游戏板的像素尺寸。

source: Select background colour - Select the background colour for the eval profile panel.
zh: 选择背景颜色-选择评估配置文件面板的背景颜色。

source: Select white colour - Select the colour for the graph bars for white.
zh: 选择白色- 选择图表条的颜色为白色。

source: Select black colour - Select the colour for the graph bars for black.
zh: 选择黑色- 选择图形条的颜色为黑色。

source: A right mouse click in the eval profile panel will display a pop-up menu
zh: 在评估配置文件面板上单击鼠标右键将显示一个弹出菜单

source: that has the following extra functions -
zh: 具有以下额外功能 -

source: Add eval - Adds the current move element details to the game notation.
zh: 添加 eval - 将当前移动元素详细信息添加到游戏符号中。

source: Add all evals - Adds all the move element details to the game notation.
zh: 添加所有评估 - 将所有移动元素详细信息添加到游戏符号中。

source: Delete eval - Deletes the current move element details from the game notation.
zh: 删除评估 - 从游戏符号中删除当前移动元素详细信息。

source: Delete all evals - Deletes all the move element details from the game notation.
zh: 删除所有评估 - 从游戏符号中删除所有移动元素详细信息。

source: Delete eval profile - Delete the eval profile for the current game.
zh: 删除评估资料-删除当前游戏的评估资料。

source: Analyse move.. - Opens a dialog box to perform a deeper analysis
zh: 分析动作..-打开对话框进行更深入的分析

source: on a single move from the eval profile.
zh: 从评估概况中单步执行。

source: Evaluation profile display
zh: 评估概况显示

source: Please select a move for analysis
zh: 请选择要分析的动作

source: Eval profile message
zh: 评估个人资料消息

source: Evaluation profile move details :-
zh: 评估概况移动详情：-

source: Score (cp) :
zh: 分数（cp）：

source: Time (secs) :
zh: 时间（秒）：

source: Depth (ply) :
zh: 深度（层）：

source: Analysis options
zh: 分析选项

source: Start analysis
zh: 开始分析

source: Stop analysis
zh: 停止分析

source: Time left (secs) :
zh: 剩余时间（秒）：

source: Save
zh: 节省

source: Eval profile move
zh: 评估概况移动

source: Move score (centi-pawns)
zh: 移动得分（分兵）

source: Move time (secs)
zh: 移动时间（秒）

source: Move search depth (ply)
zh: 移动搜索深度（层）

source: Start eval move analysis
zh: 开始评估移动分析

source: Stop eval move analysis
zh: 停止评估移动分析

source: Analysis time left (secs)
zh: 剩余分析时间（秒）

source: This dialog box allows you to perform a deeper analysis
zh: 此对话框允许您执行更深入的分析

source: on a single move from the evaluation profile.
zh: 从评估概况中选择一个单一动作。

source: This may be useful if a particular position is especially complex.
zh: 如果某个特定位置特别复杂，这可能会很有用。

source: In order to do this, set the <Time (secs)> box for how long you want
zh: 为了做到这一点，请将<时间（秒）>框设置为您想要的时间

source: to analyse for and then click the <Start kibitz> button.
zh: 进行分析，然后单击<Start kibitz>按钮。

source: You will see the values changing as the time counts down.
zh: 您将看到数值随着时间倒计时而变化。

source: When the process finishes, or you end it with <Stop kibitz>
zh: 当进程完成或你用 <Stop kibitz> 结束它时

source: you can save the new values to the eval profile with the <Save> button.
zh: 您可以使用<保存>按钮将新值保存至评估配置文件。

source: If you want to save the new values to the PGN game file,
zh: 如果您想将新值保存到 PGN 游戏文件，

source: then hold down the <Shift> key when you click on <Save>
zh: 然后按住 <Shift> 键并单击 <保存>

source: You can also enter values manually into the boxes if you want.
zh: 如果需要，您还可以手动在框中输入值。

source: Evaluation profile move analysis
zh: 评估概况移动分析

source: Event
zh: 事件

source: Site
zh: 地点

source: Date
zh: 日期

source: Result
zh: 结果

source: (no result)
zh: （无结果）

source: ECO code
zh: ECO 代码

source: White Elo
zh: 白色埃洛

source: Black Elo
zh: 黑色埃洛

source: White's name.
zh: 怀特的名字。

source: Black's name.
zh: 黑色的名字。

source: Use this panel to enter or edit supplementary details that
zh: 使用此面板输入或编辑补充详细信息

source: you want associated with this game as stored on file.
zh: 您希望与此游戏相关联的文件存储在其中。

source: Game Details Dialog Help
zh: 游戏详情对话框帮助

source: Illegal date: valid format is yyyy.mm.dd, eg 1999.12.31
zh: 非法日期：有效格式为 yyyy.mm.dd，例如 1999.12.31

source: Illegal date: there aren't that many days in that month
zh: 非法日期：该月没有那么多天

source: Illegal round
zh: 非法回合

source: Illegal ECO code
zh: 非法 ECO 代码

source: Illegal white elo
zh: 非法白色elo

source: Illegal black elo
zh: 非法黑elo

source: Error in game details
zh: 游戏详情错误

source: White is checkmated, Black wins
zh: 白棋将死，黑棋获胜

source: Black is checkmated, White wins
zh: 黑棋被将死，白棋获胜

source: White resigns
zh: 怀特辞职

source: Black resigns
zh: 布莱克辞职

source: White loses on time
zh: 白方在时间上失败

source: Black loses on time
zh: 黑方时间失利

source: Draw : White is stalemated
zh: 和棋：白棋陷入僵局

source: Draw : Black is stalemated
zh: 和棋：黑棋陷入僵局

source: Draw agreed
zh: 同意平局

source: Draw : 50 move rule
zh: 抽牌：50 步规则

source: Draw : Insufficient material
zh: 绘制：材料不足

source: Draw : Threefold repetition
zh: 抽签：三重重复

source: Draw : Engine match game move limit reached
zh: 平局：引擎匹配游戏移动次数已达上限

source: Draw : Engine match game adjudicated as a draw
zh: 平局：引擎比赛判定为平局

source: White wins : Engine match game adjudicated as a white win
zh: 白棋获胜：引擎匹配游戏判定为白棋获胜

source: Black wins : Engine match game adjudicated as a black win
zh: 黑棋获胜：引擎匹配游戏判定为黑棋获胜

source: Error loading .pgn opening book
zh: 加载 .pgn 打开书籍时出错

source: Error loading .bin opening book
zh: 加载 .bin 打开书籍时出错

source: Start
zh: 开始

source: Make your move
zh: 采取行动

source: Reply to
zh: 回复

source: Printing option selected
zh: 已选择打印选项

source: Print message box
zh: 打印消息框

source: Swap sides, now
zh: 现在换边

source: . Swap sides, now
zh: . 现在换边

source: Kibitzing is not permitted during a fics game
zh: 在科幻游戏中不允许闲聊

source: Fics message
zh: 科幻讯息

source: Kibitzing starting up
zh: 开始关注

source: Analysis by
zh: 分析

source: [stopped]
zh: [停止]

source: Kibitzing by
zh: 旁观者

source: Select .pgn file (or *.tdb file)
zh: 选择.pgn 文件（或 *.tdb 文件）

source: Do you still want to open the file ?
zh: 您仍要打开该文件吗？

source: A previous file open command can now take place
zh: 现在可以执行先前的文件打开命令

source: No log file specified, use options menu to solve this problem
zh: 没有指定日志文件，使用选项菜单来解决此问题
